Repository: lan-file-more/aqua
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# fileLabel
source: File
zh: 文件

# lanLabel
source: Lan
zh: 传输

# settingLabel
source: Setting
zh: 设置

source: Static Server
zh: 静态服务

# shareTip
source: default share root
zh: 默认分享根目录

source: Sponsor
zh: 赞助

# sponsorTitle
source: Sponsor Developer
zh: 赞助开发者

# sponsorText
source: don't show this item after sponsorship
zh: 赞助后 此选项不再显示

source: Appearance
zh: 外观

# dark
source: Dark Theme
zh: 暗黑模式

source: static server theme
zh: 静态服务主题

# subStaticServerTheme
source: follow app
zh: 跟随软件

# savePath
source: save file path
zh: 保存路径

# codeServer
source: Code Server&Sandbox
zh: Code Server&沙盒

source: install manually
zh: 手动安装

# moreSetting
source: more
zh: 更多设置

# webDavServer
source: uri
zh: 服务器

# notSetting
source: not set
zh: 未设置

# webDavAccount
source: account
zh: 账户

source: password
zh: 密码

source: Others
zh: 其他

source: about
zh: 关于

source: help
zh: 帮助

source: update
zh: 更新

source: latest
zh: 最新

source: language
zh: 语言

# languageTip
source: language select
zh: 选择语言

# setSuccess
source: success
zh: 成功

# setFail
source: fail
zh: 失败

source: port
zh: 端口

source: Sandbox
zh: 沙盒

source: sandbox path
zh: 沙盒目录

# modifyRepo
source: repository
zh: 更换仓库

# terminalCodeServer
source: terminate code server process
zh: 结束code server进程

# helpCodeServer
source: make vscode better
zh: 用于帮助了解如何改进vscode

source: sandbox not exist
zh: 沙盒不存在

# deleteSandboxTemp
source: delete sandbox temp files
zh: 删除沙盒临时文件

source: delete sandbox
zh: 删除沙盒

# deleteSandboxTip
source: Are you sure delete code server?
zh: 确定删除沙盒以及code server?

source: custom
zh: 自定义

source: select source
zh: 选择源

source: sure
zh: 确定

source: cancel
zh: 取消

# installRes
source: install code server env
zh: 请先安装完整的环境

source: User
zh: 用户

source: username
zh: 用户名

source: exit
zh: 退出

# exitTip
source: Are you sure exit?
zh: 确定退出？

source: background
zh: 后台

# searchQr
source: scan QR
zh: 扫描二维码

source: filename
zh: 文件名

source: path
zh: 路径

source: modify
zh: 修改日期

source: authorization
zh: 权限

source: file size
zh: 文件大小

source: file count
zh: 文件数

source: copied
zh: 已复制到剪贴板

source: download
zh: 下载

# target
source: choose target path
zh: 请选择目标目录

source: select limit
zh: 选中数量不可超过

# onlyOneFile
source: Only a single file can be operated on
zh: 只允许操作单个文件

# duplicateFile
source: duplicate file name
zh: 目录重名, 请更换

source: paste
zh: 粘贴

# sureTip
source: Are you sure?
zh: 请再次确定?

source: delete
zh: 删除

source: files
zh: 个文件

source: file existed
zh: 文件已存在

source: archive
zh: 归档

# recursiveCreateFile
source: recursive e.g:xxx/xx/x
zh: 递归创建 例:xxx/xx/x

source: create
zh: 新建

source: create file
zh: 新建文件

# createDir
source: create directory
zh: 新建文件夹

source: rename
zh: 重命名

source: error
zh: 错误

# noPermission
source: no permission for this directory
zh: 没有该目录权限

# noPermissionO
source: data/obb above Android 11 has no permission,
zh: 安卓11以上data / obb 没有权限

source: no content
zh: 无复制内容

source: copy details
zh: 可长按详情 复制内容

source: archive here
zh: 归档到此

source: move here
zh: 移动到此

source: selected
zh: 选中

source: copy here
zh: 复制到此

source: details
zh: 详情

source: extract here
zh: 提取到此

source: share
zh: 分享

source: more options
zh: 更多

source: only support file
zh: 只支持文件

# pasteTip
source: Paste here?
zh: 确认粘贴到此?

# cancelSelect
source: cancel all select
zh: 已取消全部选中

# hiddenFile
source: hidden files
zh: 不显示隐藏

# showHiddenFile
source: show hidden files
zh: 显示隐藏文件

# switchFileSystem
source: switch system
zh: 切换系统目录

# switchSandboxFileSystem
source: switch sandbox
zh: 切换系统目录

source: order
zh: 排序方式

# apps
source: applications
zh: 本机应用

source: filter
zh: 过滤类型

source: show all
zh: 显示全部

# showDir
source: show directory
zh: 只显示文件夹

source: show file
zh: 只显示文件

source: show symbolic
zh: 只显示链接

source: positive order
zh: 正序

# invertedOrder
source: invert order
zh: 倒序

source: name
zh: 名称

source: size
zh: 大小

source: modified
zh: 修改日期

# kind
source: type
zh: 类型

source: select
zh: 选择

source: copy to sandbox
zh: 复制至沙盒

source: wait
zh: 请等待...

source: upload to WebDAV
zh: 上传到webDAV

source: preset WebDAV
zh: 请先设置WebDAV

source: uploading
zh: 上传中.....

source: open editor
zh: 编辑器打开

source: edit
zh: 编辑

source: open with
zh: 打开方式

source: app shop
zh: 应用市场

# foundNewVer
source: new version
zh: 发现新版本

source: version
zh: 版本

# updateTip
source: do not prompt again unless forced update is encountered
zh: 不再提示, 遇到强制更新则提示

source: notification
zh: 消息通知

# internalStorage
source: sdcard
zh: 内部存储

# privacyError
source: loading error
zh: 隐私政策加载失败

source: privacy protocol
zh: 隐私政策

source: press again
zh: 再按一次

# hasSponsoredUsers
source: Sponsor will use for
zh: 赞助将用于

source: install success
zh: 安装完成

# installError
source: install fail
zh: 安装失败

# receiveFileSuccess
source: file receive success
zh: 文件接收成功

# receiveFileFail
source: file receive fail
zh: 文件接收失败

# hasSponsored
source: Sponsored
zh: 已赞助

# notSponsored
source: Unsponsored
zh: 未赞助

# qrFetchError
source: qrcode fetch error
zh: 二维码获取失败

source: experiment
zh: 实验

source: Continuous update
zh: 持续更新, 优化体验

# shareFile
source: sharing...
zh: 静态文件共享中.....

source: starting...
zh: 开启中...

source: running...
zh: 运行中...

source: closed
zh: 已关闭

source: share close
zh: 共享关闭

source: concat
zh: 联系

# thankFollow
source: follow
zh: 感谢关注

# followTip
source: disappear after jump
zh: 页面跳转此页消失

# sysApps
source: system
zh: 系统应用

source: position
zh: 位置

# dataDir
source: data
zh: 数据目录

# installTimestamp
source: install
zh: 安装时间

# updateTimestamp
source: update
zh: 更新时间

source: uninstall
zh: 卸载

# searching
source: search...
zh: 搜索
